---
layout: post
title:  "123456" 
date:   2015-08-24
---

<span class="dropcap">포</span>털 사이트의 기사 목록을 훑어보다가 [당신의 안드로이드폰 락스크린도 ‘123456’?](http://www.etnews.com/20150824000013) 라는 제목의 기사가 눈에 들어온다. 사실 "123456" 에 얽힌 그냥 넘어갈 수 없는 스토리가 있다.

예전에 IDC이전을 준비할 때였다. 서버 대수가 늘어나서 IDC를 옮기기로 결정하고, D-Day에 몇몇 동료들과 작업을 준비했다. 새로 투입되는 서버들은 사무실에서 미리 준비를 하고 이미 투입되어 있던 서버들은 최대한 빠른 시간 내에 물리적인 이동을 하기로 하고는 늦어가는 밤을 기다렸다.

밤 12시, 예정된 시간이 되어 서비스를 중단하고 기존 서버를 다 빼서 새 IDC로 향했다. 이런 작업에서는 어떤 변수가 나타날 지 모르기 때문에 시간을 줄일 수 있는 부분에서는 최대한 시간을 줄여야 한다. 산과 물을 건너고, 길을 헤매고, 불법 유턴을 하고, 뭐 어찌어찌 하여 새 보금자리에 도착했다. 도착하여 여러 행정 절차를 끝내고, 서버들을 하나 둘 랙에 장착하고 파워를 넣고 랜선을 꽂았다.

<center>위이이이잉~~~</center>

모든 것이 제대로 작동하는 것을 확인하고, 몇 가지 마무리 작업을 위해 IDC내부의 네트워크를 통해 구글에 접속했다. ... 이상하게 많이 느렸다. 구글 홈페이지가 뜨는 데 10초 가까이 걸리는 것이었다.

<center>'이상하다...'</center>

그냥 스쳐 지나간 느낌이었지만, 크게 신경쓰지 않고 작업을 계속 했다. 시계는 어느덧 4시를 지나고 있었고, 구글은 느렸지만 네이버는 빨리 떴기에 구글 이슈인 것 같기도 했다. 시간이 흘러 새벽 5시, 페이지가 올라오는 것을 확인하고 작업 종료 메일을 준비했다. 개발자들에게 새 셋팅을 알려야 했기에 변경된 IP를 보기 위해 `ifconfig`를 치는 순간, Sent packet 란에 나와 있는 TB단위의 숫자를 보는 순간 머리가 빠르게 돌아갔다.

<center>'분명 투입한 지 두 시간 밖에 되지 않은 서버인데!'</center>

아시는 분은 알겠지만, 대부분의 국내 IDC는 해외향 트래픽을 계약 트래픽의 수 퍼센트 수준으로 제한하고 있다. 넘어가는 부분에 대해서는 강제로 drop을 하여 실제로 해외망으로 나가는 트래픽은 보통 철저하게 쓰로틀링을 한다.

네트워크 장비를 확인해 보니, 아니나 다를까 전체 패킷의 99%가 넘는 양이 drop되고 있었다. 프로세스 리스트를 확인해 보니 알 수 없는 프로세스가 잔뜩 떠 있는 상황. 이제서야 아까 구글이 늦게 뜬 이유를 알게 되었다. 사무실에서 서버를 초기설정 할 때 비밀번호를 123456으로 설정해 두어서, 공인IP를 부여한 10여분 사이에 말 그대로 "털린" 것이다.

<center>'아... 얘야... 어디로 그렇게 바쁘게 패킷을 보내고 있니... 또 베네수엘라로 전화라도 걸고 있니...'</center>

2012년인가, SIP 시스템의 보안설정에 문제가 있어서 50만원이 넘는 베네수엘라로 거는 전화요금이 청구된 적이 있었다. 그때 평소에 듣기도 힘든 나라들로 거는 전화요금이 그렇게 비싼 것인 줄 처음 알았었다.

아무쪼록 황급히 서버 코드를 뽑고, 동료들에게 상황을 설명하고, OS설치부터 다시 진행하기로 했다. 유비무환의 자세로 미리미리 준비하자고 사무실에서 서버 굉음을 온세상에 울려 퍼지게 하며 '나 일해요'라고 광고하던 나 자신의 끝은 이렇게 '털려버린' 것으로 끝나버렸다.

그 한 순간의 무사안일주의로 인해 설정된 "123456"으로 인해 우리는 30미터는 떨어져 있는 흰색 벽에 조그맣게 나 있던 IDC의 창문 사이로 어슴푸레한 아침의 빛깔이 고개를 내밀 동안에도 춥디 추운 IDC에서 6시간을 더 보내야만 했다.

왠지 모르게 그 후로 TV '유치원 하나둘셋' 이라던가, 구령 붙이는 소리 같은 것을 듣기만 해도 그 자리를 피하고 싶어지는 것 같다. 그 후로는 임시 비밀번호라도 광적으로 랜덤생성 하여 넣는 것에 집착하는 거 보니 일종의 '트라우마'가 아닐까 싶다.